Namek Gezegeni'ne vardık.
İnme izni verildi. Kapı açılıyor.
Onlar üçünü hemen bulmalıyım.
Yaşıyor olun, Kuririn, Gohan ve Bulma!
Şurada bir tane var...
...ve şurada bir tane daha...
Bu nasıl olabilir? Her yerde devasa Ki'ye sahip adamlar var.
Gohan! Kuririn de kötü durumda!
İkisi de ölümün eşiğinde!
O üç büyük Ki'nin toplandığı yerin hemen yanındalar.
Hemen oradayım. Olduğunuz yerde kalın.
100 kat yerçekiminde yaptığım antrenmanın sonuçlarını gösterme zamanı!
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Cennet
Genki Dama patlar gider
Hadi Hadi Yapalım şunu
Kıpır kıpır, gizemli bir enerji var
Göz açtırmayacağım, izle sen
Sizi canımla koruyacağım
Cesaretini sevgiyle güce dönüştür
Krizleri azimle aşacağız
Rakibin ne kadar güçlüyse, heyecan da o kadar büyük
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Şimdi fırsat
Şans rüzgarıyla hızla geçiyoruz
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Yarın da
Ruhun zaten cevabı biliyor
Dragon Soul!
"Son Goku Sonunda Geldi!
Ginyu Özel Timi'ni Bozguna Uğrat."
K-Kakarrot, seni kahpe, sonunda geldin ha?
Gohan...
Al, Gohan. Bir senzu fasulyesi. Ye şunu.
Gohan! Hey, Gohan!
Faydası yok. Boynu kırık ve zor nefes alıyor.
Tamam, sorun değil. Baba verecek sana.
Ne? Hey, hey, hey, hey, sen de kimsin?
Şu veletlerin arkadaşı mısın?
Zorla yedireceğim, tamam mı?
Oh, ayağa kalkabiliyor musun?
B-Baba! Sen mi geldin?!
Hey! O çocuk neredeyse ölecekti!
Ne yaptı ki?
İyi misin, Gohan?
Baba, dikkat et! Şu adam...
Dayan, Gohan.
Kuririn'e de bir senzu fasulyesi vermem lazım.
T-Tabii...
Çok zor zamanlar geçirdin, değil mi, Gohan?
Evet. Hiçbir şey yapamadım.
Vegeta neden bu kadar ağır hasar aldı?
O ananas kafalı herif tarafından
hırpalandı,
inanılmaz gücüyle.
Goku...
Kuririn, beklettiğim için özür dilerim.
İşte bir senzu fasulyesi.
Mutlu mı olayım, üzgün mü... bilemedim...
Üzgün mü...?
O da iyileşti.
Bu da nesi şimdi?!
Goku, sen de hissediyorsun değil mi,
ne kadar güçlü olduklarını?
Senzu fasulyesi sayesinde şimdi iyiyim,
ama yine de dayak yiyeceğiz.
Senin bile şansın yok, Goku.
Onların gücü tamamen farklı bir seviyede.
Vegeta bile çaresiz kaldı--
Ah, evet, doğru...
Aklıma gelmişken,
neden Vegeta'ya saldırdılar ki?
Aynı tarafta değiller miydi?
Evet, görünüşe göre eskiden aynı taraftaydılar, ama...
Konuşmana gerek yok.
Kendim araştırayım.
A-Araştırmak mı?
Ah, anladım.
Şimdi anlıyorum.
Neden şimdi daha güçlü olduğunuzu,
Bulma'nın nasıl iyi olduğunu.
Ejder Toplarının elinizden alınmasını,
Freeza'yı ve bu herifleri de.
Ş-Şaka yapıyorsun herhalde?!
Bunları nasıl biliyorsun?!
Bilmiyorum. Sadece böyle yapınca
anlayabileceğimi hissettim.
Vegeta yine bildiğimiz kötü karakter.
ama ne olursa olsun,
hayatınızı kurtardı, değil mi?
N-Ne zaman kazandın bu yeteneği?
Sadece bir tane senzu fasulyesi kalmış, ha?
Vegeta!
Hadi, ye onu!
Hey, o sonuncuydu, değil mi?! Neden...!?
V-Vücudum...!
B-Bu çok aptalcaydı!
Onu iyileştirip,
dört kişi olarak mı savaşmayı planlıyorsun?!
Bu işe yaramaz!
Öyle bir şey yapmıyorum.
Onunla hesaplaşmayı
sonra, Dünya'da yapmak istiyorum.
Sonra hesaplaşmak mı? Yani...
--Evet.
--B-Bekle...
Bu herifleri tek başıma halledeceğim.
T-Tek başına mı halledeceksin?!
B-Baba...
Bizi tek başına
halledeceğini mi söylüyorsun?
Garip bir adammışsın.
N-Ne düşünüyor ki?
Aklını mı kaçırdı?
Ne yaparsa yapsın kazanamaz.
Neyin var baba?
Hiç değilse biraz eğlenceli olsun, tamam mı?
Hey! Bu maggotun savaş gücü ne?
Gerçekten bir maggot.
Sadece 5.000 civarında!
Ah, hayal kırıklığı.
Sadece boş konuşuyorsun, değil mi?
Bu gerçekten tuhaf.
Neden bu kadar sakin?
Rakibinin gücünün farkında değil mi?
Öyle olamaz. Ama yine de...
Ondan en ufak bir
ölüm arzusu bile hissetmiyorum.
O-Olamaz...! Şu herif...?
Hey, bir sorun mu var seninle?
Bu kadar zayıf bir savaş gücüyle
ne yapmayı umuyorsun?
Ha? Bu adam gerçekten deli.
Ölecek gibi,
ama yine de gülümsüyor.
Beni yenemezsin.
Seninle savaşmadan bile anlayabiliyorum.
Bunca şey arasında bunu mu söylüyorsun!
Hey, duydunuz mu?! Bu maggot
şimdiye kadar ki en büyük yalanı söyledi!
Gerçekten delirdi.
Eskiden böyle övünmezdi.
Yoksa Babam rakibinin gücünün farkında değil mi?
O-Olamaz...
Hayır, bu imkansız...
Şu alt sınıf savaşçı, Kakarrot...
...efsanevi bir Süper Saiyan olamaz!
Artık burada durup
senin gibi bir ahmakla dalga geçemem.
Seni bir anda sonsuza kadar susturacağım!
Göz açıp kapayıncaya kadar!
S-Söylenene göre Süper Saiyan
bin yılda bir ortaya çıkar.
En yetenekli savaşçıların bile aşamadığı
engelleri aşan bir Süper Saiyan. O-Olamaz...!
Bu saçma bir efsaneden ibaret.
V-Ve eğer efsane gerçekse bile,
Süper Saiyan olma potansiyeli olan tek kişi benim!
Tamam... hazır mısın?
Ginyu Özel Timi! ReaCoom!
Mach...
...Yumruk!!
O-Ortadan kayboldu!
N-Ne oluyor...?
Ha?
H-Hey, az önce ne oldu?
Ne?!
S-Seni...!
N-Ne zaman geldin buraya?!
Ah! Şurada duruyor!
Görünen o ki Vegeta, Goku'nun peşinden giden tek kişi.
Az önce hareketini görebildi mi?
Sizler şu kötü adam Freeza'nın yandaşlarısınız, değil mi?
Şimdi hareket ederseniz, zarar görmeden kaçabilirsiniz.
Buradan uzaklaşsanız iyi olur.
N-Ne?!
Seni küçük piç. Hızına çok güveniyorsun gibi görünüyor.
Ama ne kadar savaşırsan savaş,
kaçarak asla kazanamazsın!
Pekala, madem öyle istiyorsun,
son kozumu göstereceğim!
Ne kadar hızlı ve çevik olursan ol, fark etmez!
Çünkü etrafımdaki her şey, ReaCoom,
havaya uçacak!
Bu bize Kakarrot'un gerçek değerini gösterecek.
T-Tüm bu alan...
Kakarrot'un gerçek becerilerini göreceğiz.
Hepinizi tek bir vuruşla
öteki dünyaya yollayacağım!
ReCoom...
...Ultra...
...Dövüş...
...Mucize Saldırısı!!
Kusura bakmayın.
Kendini savunmasız bırakmıştın,
dayanamadım.
Özür dilerim, özür dilerim.
S-S-Sen küçük piç...
Babam onu yendi mi?
Şaka yapıyor olmalısın, değil mi?
Hazırlıksız yakalamış olsa bile,
Vegeta'nın, senin ve benim
ne yaparsak yapalım
etkileyemediğimiz adamı
tek bir vuruşla devirdi...
N-Neler oluyor?! ReCoom...
O saldırı pek bir şey
yapmış olamaz ki!
Kahretsin...
Bu sıradan bir saldırı değildi.
Gözlerime yalan söyleyemezsin!
Aşırı güçlü bir darbe olduğu kesin.
Sayan savaş seviyesini
açıkça aşmış durumda.
Bunu nasıl yaptı?
Ne tür bir eğitim aldı?
Efsane doğru mu?
O bir Süper Sayan mı?
Ne yapacaksınız, çocuklar?
Geldiğiniz dünyaya geri
dönecek misiniz?
Yoksa bu herif gibi
hakkınızdan gelmemi ister misiniz?
Duydun mu, Butta?
Maço adam yine hayal görüyor.
Evet. Görünüşe göre, ReCoom'u
kendi yeteneğiyle yendiğini sanıyor.
Sadece garip bir tesadüftü,
üstelik ReCoom da savunmasızdı.
Evet. Tabii ki sadece şanstı.
Savaş gücü neredeyse hiç değişmedi.
Goku'nun bu kendine güveni de ne?
Baba...
Hey...
Ginyu Özel Timi'nin Kızıl Magması...
Jheese!
Ve Mavi Kasırgası...
Butta!
Demek gitmeyeceksiniz, öyle mi?
İşte başlıyoruz!
Evet!
Bizi böyle oyalayıp duruyorsunuz ve--
N-Neden, sen...!
Ne dersen de,
ama siz ikiniz fazla korunmasız kalıyorsunuz, değil mi?
N-Ne dedin sen?!
--S...
--Seni küçük...!
N-Ne oldu bu?!
Az önce ne yaptı o?!
Bir Kiai itişi...
İkisini de sadece Kiai itişiyle uçurdu!
K-Kuririn-san, şu ikisinin düşündüğümüz kadar güçlü olmadığını
hissetmeye başladın mı?
Babamıza el bile süremezler.
Hayır, bu doğru olamaz.
ReaCoom denen adamla aynı miktarda Ki'leri var,
ve Vegeta bile ona karşı bir şey yapamamıştı.
Belki de Goku onlar için fazla güçlü,
ve sadece zayıf görünüyorlar.
B-Belki. Ama Babamızın Ki'si onlardan çok daha az.
N-Ne oluyor? Savaş gücü tartışmasız 5,000.
Kakarrot, saldırı anında savaş gücünü kısa sürede
hızla yükseltiyor şüphesiz.
Muhtemelen gereksiz enerji harcamamak için.
O kadar kısa bir an ki, Scouters bile algılayamıyor.
O-Olağanüstü bir savaş gücü var.
N-Nasıl bu kadar güçlü olabilir?!
Bu beni deli ediyor!
O sıradan herifin beni aptal yerine koymasına izin vermeyeceğim!
Hey, Jheese! Ona Mor Kuyrukluyıldız Darbe'si ile saldıralım!
Mor Kuyrukluyıldız Darbe mi? Kulağa iyi geliyor.
Tamam, haydi yapalım, Butta!
Evet!
Mor Kuyrukluyıldız Darbe!!
Hadi be!
Bu hassas bayanı yalnız bırakıp da ne yapıyorlar böyle?!
Son-kun da dahil!
Programının aksadığını söylemesi beni kesmez!
Buraya gelir gelmez beni almaya gelecek!
Burada çok kalırsam cildim bozulacak!
Ve yakışıklılığım mahvolacak!
Hadi be! Bu da ne?!
Ee? Ne oldu?!
O-O şerefsiz...!
Jheese...
Ne var, Butta?
Bu noktada, ona Crusher Ball'ını kullanırsın.
Onun hızıyla muhtemelen
dodgelayıp kaçacaktır.
Ne yapacaksın?
Belli değil mi? O umutsuzca
kaçmaya çalışırken,
ben de arkadan vuracağım.
Ne kadar hızlı olduğu umurumda değil, benim hızım
evrendeki en yüksek hız!
Tamam.
Ama neden o pisliğe karşı
bunu yapmak zorundayız?!
Kahretsin!
Crusher...
...Ball!!
Hadi, gel bakalım!
Ee?! Niye yolumdan çekilmiyorsun?!
Onu savurdu!
K-Kahrolası!
Lanet olsun, nereye gitti?!
Arkanda, Butta!
Ne?!
--Yo.
--N-Nasıl arkama geçti?!
Evrendeki en büyük hıza
sahip olduğunu iddia eden benim arkamda!
Belki de artık ikinci en hızlı sensindir.
B-Bu nasıl mümkün olabilir?
Sadece Crusher Ball'ımı savurmakla kalmadı,
Butta'nın arkasına geçti!
Sanki bir kabus görüyorum!
Sen kimsin?!
Dünya'da yetişmiş bir Saiyan... sanırım.
Benimle dalga geçme! Bir Saiyan nasıl
bu kadar hızlı olabilir?!
Ben nereden bileyim?
Yoğun antrenmanlarımın sonucu olsa gerek, değil mi?
Ama o zaman, sadece hızınla
beni yenemezsin!
Böyle ortalıkta uçuşup durdukça olmaz!
Artık kaçamayacak hale gelip
hareketlerin yavaşladığında,
işte o zaman öleceksin, seni küçük...!
Kahretsin! Ginyu Özel Timi'nin bir üyesi olarak
Senin gibi bir çaylağım tarafından alay edilmek!
Tek yapabildiğin benden kaçmak!
Seni istediğim an yenebilirim!
O kadar emin değilim.
Bunu niye yaptın?!
Ya sen?! Nereye bakıyordun?!
--Seni...!
B-Bak, şu anda kendi aramızda kavga etme zamanı değil, değil mi?
E-Evet...
Sana göstermemi ister misin?
Sadece hızdan daha fazlası olduğumu?
--Ne...!
Goku ezici bir güç sergiliyor!
Zafer için hamlesi devam ediyor.
Evet! Kır! Dikkat et! Kır! Olabildiğince sert
Uçsuz bucaksız göklere uç
Jet akıntısına binip,
istediğimiz yere hızla gideceğiz
Gözüpek olmak en iyisi
Hadi zirveye çıkalım! Tamam mı?
Bu göz alıcı mavi Dünya'mız
vazgeçilmez dünyamız,
ve onu bırakmıyoruz
Bir Kamehame-Ha fırlat
Sen bu belirsiz zamanlarda
dünyayı korumak için doğdun
Evet! Kır! Dikkat et! Kır! Olabildiğince sert
Tam güçle devam et
Umudum silahım,
öyleyse geleceğe inan
Heya! Ben Goku!
O Ginyu herif çaylak değil!
Senin yüzünden Özel Tim'in Özel Duruş Pozu bozuldu!
Bunu ödeyeceksin! Ben, Komutan Ginyu,
seninle dövüşeceğim!
Tamam o zaman, ciddi bir dövüş yapacağım!
Dragon Ball Z Kai'de gelecek bölüm,
"Yıldız Oyuncu Ortaya Çıkıyor?!
Komutan Ginyu vs. Son Goku."
Ultra Dövüş Pozumu kaçırma!